救命啊
姐姐…
姐姐她被…
你該不會…
是那女孩的弟弟吧
姐姐她…
被臉上有傷疤的男人抓走了
你說臉上有傷疤的人…
是這個男人嗎
嗯 就是他
求求你們 救救姐姐吧
莉亞小姐 你想做甚麼
我馬上集合公司的所有人
還請你先別輕舉妄動
莉亞小姐…？
是啊
或許這麼做會比較好
不過 這件事必須要由我來做了斷才行
「小笨蛋」
消…消失了
是備註欄的能力嗎
繁先生
發生甚麼事了
莉亞小姐去救那個被通緝犯抓走的女孩
咦
我去追她
我也去
莉亞小姐…
這…這是…
穿越門
卡莉娜…
繁
我要依照我說的
將純白手帕弄髒了喔
我要從聖華身邊奪走莉亞小姐
甚麼…
你不可以來礙事喔
而且我和莉亞小姐之間
似乎也有些帳要算
被擺了一道
被傳送到城牆外了嗎
繁先生 剛剛的女性是…
莉姿…
其實秩序之槍裡
還有個除了我以外的絕對神
她就是另一個絕對神…
卡莉娜
繁先生
她的名字不叫卡莉娜
甚麼
她的名字是「白鳥禮子」
是當初陷害你的白鳥京子的…
雙胞胎姐姐
(醜男真戰士)
(Mission 11：真絕望之神)
加藤先生
有莉亞小姐去找的
(Mission 11：真絕望之神)
那位通緝犯的資料嗎
在…在這裡
(Mission 11：真絕望之神)
海堂…
而且似乎也是秩序之槍的成員
我要去追莉亞小姐
聖華小姐
因為…因為莉亞小姐…
她是我的朋友
是啊
她對本公司來說也是不可或缺的人才
這孩子能交給兩位照顧嗎
是
當然沒問題
我們走吧 為了拯救重要的夥伴
是
卡莉娜的本名是白鳥禮子…
也就是陷害我的那個白鳥京子的
雙胞胎姐姐嗎
是的
菊名莉亞似乎…
在原本的世界裡對白鳥京子下了手
難不成卡莉娜她…
總之 我們先去莉亞要找的海堂那邊吧
這一切的背後也有可能是卡莉娜在搞鬼
好
莉亞 你來啦
海堂
為何說話不算話
我應該已經將那孩子買下來了才對
抱歉 有人出更高的價錢
所以我也沒辦法啊
要是你能再給出更高的價碼
那我也不是不能考慮
甚麼人
海堂
辛苦你了
只有這麼一點嗎
要打發掉像你這種人
這些應該就夠了吧
這裡已經沒你的事了 消失吧
去去
我問你 你叫菊名莉亞對吧
是…是又怎麼樣
我猜對了呢
那麼…
我要來殺了你
為何要殺我
我又不認識你
就算你不認識我 但我認識你啊
你快點離開
去那間公司 維斯橋
你弟弟在那邊等你
可…可是…
快去
你是真的想要被賣掉嗎
你很溫柔呢
真不愧是聖華的朋友
聖華？
你跟聖華小姐是甚麼關係
我看不慣神明要引領那種純潔女孩
所以我要將她完全玷污
讓她再也不相信神明
梶田是在賭場事件中被殺的不會有錯吧
是的
雖然對外是宣稱被瓦礫壓死的…
除了那個女人 沒人能殺得了梶田
雖然不知道她為何下手
但很難保證她不會也這樣對我們
而且她還只給這麼一點錢
這種狀況 是大賺一筆的機會
殺了聖華的朋友
也就是說只要殺了你
那孩子就會仇視我 恨我
心裡變成漆黑一片
再也不會相信任何的神
沒錯吧
蠢死了
你以為我會因為這種理由
任由你擺布嗎
也是啦
而且我之所以會盯上你
還有另一個原因
你還記得白鳥京子這個人嗎
你還記得京子對吧
那雙眼睛…
難不成 你是京子嗎…
嗯？
不是喔
那…那麼 你究竟是…
害怕嗎 不過不用擔心
你只會有瞬間的痛苦而已
不…不要…
「我不相信神明」
海堂
奇怪 使不出力氣
嗯？
你這是甚麼意思
卡莉娜…
你在賭場裡趁亂除掉了梶田對吧
絕對神？ 組織的保鑣？
開甚麼玩笑
我相信金錢的力量
才不相信甚麼絕對神的狗屁力量
趁現在…
「小笨蛋」
讓她去搬救兵來就麻煩了
以她的能力應該跑不遠才對
馬上將她找出來
喔
看你那個樣子 應該暫時動不了吧
等我找到莉亞後 也會一併殺了你
如果我有足以殺死絕對神的力量
就能賺到更大把的錢
秩序之槍就是這樣的地方
要恨就恨你自己太過小氣吧
真是屈辱…
莉亞小姐
你…你是…
在 下 就 是
流浪勇者 亞爾汀
前來這裡討伐惡徒
咦…
是…
莉亞小姐 勇者先生是能信任的人
剩下的事就交給他吧…
不…不行
莉亞小姐…？
即便是勇者先生也不會是那個女人…
不會是絕對神的對手
絕對神…？
聖華小姐 你快點逃
那個女人的目標是你…
沒問題的
雖然不是很清楚詳情
但我已經決定不再哭泣了
既然知道朋友有難
我就會想要幫助她
聖華小姐…
找到了
亞爾汀 我來幫你
你…你是甚麼人
嗯？
鏡子…？
這誰啊
這…這個人
就是我啊
好噁
你…你是…
「那麼拜託祢 請祢救救我」
「時不時扮成英俊的白馬王子也好」
王子殿下
我好想見你啊
是你的備註欄搞的鬼嗎
東扯西扯一大推結果還不是外貌協會
小惡魔小姐 那個人是誰啊
呃…那個…
算是自己人吧
你知道我是亞爾汀對吧
你究竟是…
我…我是…
我不想讓人知道其實是我
徘徊月影
吉克．施耐德
找到莉亞了 就在那裡
那…那個有翅膀的傢伙
他們是毀了梶田賭場的人
你說甚麼
就是因為他們害我無法在城裡做生意
幹掉他們
喔
亞爾汀 秩序之槍也是我的敵人
一同戰鬥吧
我明白了
「空閃斬」
「真空烈風腳」
這邊這個不強嘛
就只有那張臉好看而已
可惡 要是平常 一招就擺平了
是因為有了這個容貌
導致能力值下降嗎
話說回來
卡莉娜人在哪裡…
所有人都上
兵分多路 從女人開始解決
男人就3個對付1個
大家小心
盡可能繞到側面 抓準破綻進攻…
「五指冥界封印．改」
你的備註欄能力是「不信相神明」對吧
所以我就變成讓你無法知道我是神的樣子
一次失去五感是甚麼樣的感覺
啊 你已經聽不見了呢
噫
卡莉娜大人
不…不是的
我…我們只是聽從海堂的命令而已
請…請你原諒我們
我願意做任何事
任何事嗎
真是開心
那可以跳舞給我看嗎
像遊行一樣 超華麗的那種
「彩虹之雷」
好好地跳嘛
要不然…
哎呀 被劈到了呢
她是…卡莉娜小姐…
神的力量應該被海堂封印了才對
我猜應該是用移形換影
改變了外貌與能力
讓神這個稱號消失
藉此來避開海堂的備註欄
卡莉娜小姐是神…
究竟是怎麼一回事
簡直就是天災啊
大家快退後
那群組織成員 觸碰到了神的逆鱗
「萬雷元素」
可惡 沒有力氣…
這副容貌對我來說
就像是詛咒一般
繁 原來你其實是帥哥啊
爛透了 居然騙我
反正在你心中
你其實也瞧不起我吧
結果居然還說要引導聖華前進
太令我失望了
卡莉娜…
不對 白鳥禮子…
你知道我是京子的姐姐啊…
我聽莉亞說她對白鳥京子下了手
你之所以會盯上莉亞
是為了替妹妹報仇嗎
報仇？
為甚麼
倒不如說 我很感謝她
京子她其實根本沒死
菊名莉亞沒能殺死她
(緊急服務電話)
雖然有想殺她
但在最後救了她
那孩子現在還活著
現在還依然在折磨著我
你憎恨著京子嗎
那孩子奪走了我重視的存在
也就是神明…
那孩子摧毀了很多人的內心
不斷破壞 不停說謊
強取豪奪 欺騙別人
盡做些踐踏他人的事情
是真正的惡魔
京子從小就是個怪物
性格暴戾 被家人嫌棄
最後甚至成了誣陷他人是痴漢的慣犯
所有人都把氣出在我身上
只因為我長得跟她很像
不過我終於找到了我的神
找到了能夠引導我的神
然而京子她卻…
連我的神都奪走了
我的朋友…
就只有一個叫卡莉娜的娃娃
我想京子她一定是遭到了報應
終於結束了 我終於解脫了
就在我這樣想的時候…
京子她被人從鬼門關前救了回來
要殺了她才行
要不然 我又要被她整慘了
雖然我這樣想
可我下不了手殺死京子
就在這時
我在手機上看到了那個畫面
那些痛苦到令我難以入眠的日子
(備註欄)
多麼想要找到我的神
我再也不要戀愛
也不要再喜歡上任何人
如果我愛上某人的話
那就悄悄地吻他
然後我會化為泡沫消失
我既不是禮子也不是京子
我是卡莉娜
就這樣 我封印了性慾與睡眠欲
成為了絕對神
而在這個世界 我遇見了繁
繁也跟我一樣是絕對神
我以為你一定能體會我的心情
以為你最終會成為我的神
會成為引領我前進的存在
為何不是選我
而是選擇聖華呢
莉亞小姐 你沒事吧
沒…沒事…
但是…
我馬上用回復魔法…
找到了
卡莉娜小姐
請你不要再傷害我的朋友了
讓開吧
你要在旁邊看著菊名莉亞
死在你面前才行呢
好了 走開走開
我不要
為甚麼
你為何要這樣保護她呢
因為莉亞小姐跟我一樣
是都會為人著想的夥伴
聖華小姐…
是喔
雖然不是很懂
意思是說你們有很強的羈絆對吧
不過啊
那份羈絆越是強大
就越是會讓人想要破壞掉呢
我不會讓你那麼做的
我會守護莉亞小姐
聖華小姐 這個形態是…
是我的備註欄裡的力量
還請你別跟其他人說喔
我…我明白了
喔…挺有意思的嘛
就讓你親身體驗一下…
跟神作對會有甚麼下場
好厲害…
喔…
我還以為你只是個一般大小姐
想不到還挺耐打的嘛
看起來你的魔法防禦力還不錯
但用物理攻擊的話會如何呢
卡莉娜小姐
你說過要跟我成為朋友對吧
是這樣嗎 我不記得了
可能是因為都沒睡覺  腦袋有點恍惚了吧
我還沒好好地跟你聊過
是喔 所以呢
我們來聊聊吧
無論是開心的事 還是傷心的事
然後 還請你成為我的朋友
絕對神…
神是不可能跟人成為朋友的
像你這樣的女人最令人不爽了
為甚麼 為何你能這麼溫柔啦
求…求求你 快住手
-別再打了
-少囉嗦
聖華
不會有任何人來救你的
「紅十字砲」
亞爾汀先生…
還有小惡魔小姐…
看你的打扮 該不會是勇者吧
旁邊的那位是惡魔嗎
莉亞小姐與艾爾康蘿妮小姐
都是我重要的夥伴
即便你是神
我也不准你傷害她們
而且…
來…來人啊 救命…
無論是甚麼樣的存在
都不該以玩弄之心去踐踏
你才不是甚麼神
我的這身惡魔形態
就是代表你是真正之惡的證據
好啊
在解決聖華前 就先跟你們玩玩
咦 還挺行的嘛
只有這樣嗎
我…我的拳頭不管用
「雷槍」
怎麼會…
大家都遍體鱗傷了
很適合你們喔
不過我還是喜歡華麗一點的樣子
比方說像石榴一樣
整顆鮮紅地炸開來
(字幕由官方提供)